Kurbağa 2.
Doğum gününde ne istersin?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın aynı adlı öyküsünden uyarlanmıştır
Ölümsüz Kralın Günlük Yaşamı
4. Bölüm
Yeraltı Ruh Damarı
Ling.
Sabah dersin başlamak üzere.
Geç kalma.
Tamam.
İşte sabah haberleri.
Dün,
Songhai Ölümsüz Sanat Takımı'nın operasyonu
büyük başarı elde etti.
Dört Sembol Fraksiyonu'nun aranan kaçağı
Qing Jiao
şehir kahramanı Zhuo Yi tarafından yakalandı.
Çenesine vurdum.
Bugün, Qing Jiao sonsuza kadar yok.
Abi.
Beni tanırsın.
Aktif olmayı severim.
Bence intikamımızı şimdi almalıyız.
Ben de.
Ustamız inzivada.
Göklerin Yolu'nu öğrenmek üzere.
Bu ufak tefek işleri
kendi başımıza halledebiliriz.
Yemin ederim ki
intikamını alacağım.
Qing Jiao,
Xue Hu senin intikamını alacak.
Merak etme.
Xue Hu yarın
Fraksiyon Altmış'tan intikam alacak.
Hmph.
O ne yapıyor?
Kılıç Ustası, senin temanda bir şeytan eğlence parkı
inşa ediyor.
Yeraltı ruh damarı
her şeyi yaratmanın anahtarı.
Yeni bir evin temelini atmak gibi.
Bu gerekli bir süreç.
Peki yeraltı ruh damarı nasıl oluşturulur?
Gördüğün
gibi.
Bu mu? Bu...
Kılıç Ustası, iki paket gevrek noodle karşılığında
Göklerin Yolu'ndan malzemeler aldı. Bunu senin için yaptı.
Ah.
Şey,
Ne demek istediğini anlıyorum,
ama bu sadece çıplak elle nasıl yapılabilir ki?
Arkadaşlar,
bu yeraltı ruh damarıdır.
Herkes için bilimsel meditasyon çağına girdiğimizden beri,
merkez küre ruhsal darbelerden etkilendi
ve yeraltı ruh damarları oluşturdu.
Tıpkı vücuttaki meridyenler
ve kan damarları gibi, kalın ve ince
yeraltı ruh damarları vardır.
Kalın ruh damarları
güçlü ruhsal darbelere sahiptir,
ince ruh damarları ise
zayıf olanlara.
Ruh damarı kırıldığında,
çeşitli doğaüstü görüntüler ortaya çıkar.
Ve bizim ruhsal darbelerimiz eksik kalır.
Derste uyukladığınızda,
genellikle bu ruhsal darbelerin eksikliğindendir.
Anlıyorum öğretmenim.
Öğrenci Chen, sorunuz var mı?
Yapay bir şekilde ruh damarı
oluşturmanın bir yolu yok mu?
Yapay bir yol olsa bile,
insanların bu kadar derine ruh köklerini
yerleştirmesi imkansız olurdu.
Hiç mi imkansız?
Hahaha.
Çok safsın.
Mümkün değil.
İmkansız.
Şimdi,
ruhsal kökü oluşturan öğrenci
düşünceli bir şekilde
pencereden dışarı bakıyordu.
Ders bitti.
Pencereden dışarı bak.
(Kar. Kar yağıyor.)
Neden kar yağıyor?
Harika bir kar.
Bu çok garip.
Haziran ayındayız.
Neden aniden kar yağdı?
Boş ver.
Kartopu oynayabiliriz.
Haziranda kar yağıyor.
Bu çok tuhaf.
Kılıç Ustası, oyun alanı...
Evet,
Görüyorum.
Başta,
kimse ani kar yağışını önemsemedi
ta ki
herkesi etkilemeye başlayana kadar.
Biri sorun çıkarıyor.
Beni durdurdun çünkü
bir varis mi arıyordun?
Doğru.
Harika bir fırsat.
Belki de aradığım çocuk
bunu durduracak.
Eğer ortaya çıkmazsa,
öğrenciler tehlikede olacak...
Ben buradayım.
Gerekirse,
ben hallederim.
Sana bir şey sorabilir miyim?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Kötü Kılıç Ölümsüzü Chen Nanxuan yüzünden mi?
Anladım.
Madem söz verdin halledeceğine,
rahatladım.
Anlıyorum.
Kılıç Ustası, Altmışıncı Hizip'in yeraltı ruh damarı yok ediliyor.
Boş ver.
Ben hallederim.
Sen
kolayca halledebilirsin.
Doğru.
Ling.
Hadi.
Chao.
Bir sürü kar topum var.
Ling.
Sadece şanslıydın.
Kar Fırtınası Kasırgası
hilemi kaldırabilir misin?
Hey.
Hadi.
Kılıç Ustası, biri bizi izliyor.
Eğer kaçınırsan,
şüphelenebilir.
Anlıyorum.
Gözetmen Chen,
haksızlık bu. İki kişisiniz.
Al işte.
Hey.
Sen de Ling'e
katılacaksın.
Ya Xiaoyu?
Ben karışmıyorum.
Size kar topu yapayım.
Kılıç Ustası, kar şiddetleniyor.
Endişelenme.
Vaktimiz var.
Genç olmak güzel.
Evet, Kılıç Azizi.
Neden bu kadar soğuk
Birdenbire mi?
Başkan Chen,
hadi geri dönelim.
Antrenman kıyafetlerimiz özel olarak
Siyah Ruh İpekböceklerinin ipeğinden yapılmıştır.
Neden kışın ısıtmıyor?
Garip.
Bu kadar soğuk olmamalı.
Öğretmen Wang.
Yer altı ruh damarımızda
bir sorun mu var?
Öğretmen Pan, endişelenmeyin.
Kılıç Azizi halledecektir.
Güvende olacağız.
Bir şeyler içmek ister misiniz?
Sadece öğrencilerimizin güvenliği için endişeleniyorum.
İyi bir tecrübe olacak.
Hayat çok kolay olursa sıkıcı olur.
Bu kar fırtınasını
yıllık özel eğitim olarak görün.
Gerekirse,
Kılıç Azizi halletmese bile,
ben hallederim.
Bu arada,
varisi
bulabildi mi?
Hayır.
Sanırım
yanlış grup içinde.
Rong olabilir mi?
Rong yetenekli.
Ama Kılıç Azizi'nin varisinin kim olduğunu
kolayca söyleyemeyiz.
Tabii. Kesinlikle Ling olamaz.
Hahaha.
Elim dondu.
Siz Başkan Chen misiniz?
Kapıya dokunmayın.
Yoksa donarsınız.
Bir birinci sınıf donmuş.
Elleri mi dondu?
Bu onun dili.
Sadece sınıf kapıları donmuş değil.
Elektrikler kesik.
Bu kar tuhaf.
Sınıf Başkanı Chen.
Bir şeyler yap.
Bu kamu malı.
Öğretmen bize dedi ki,
bir ölümsüz sanatı başka bir ölümsüz sanatla yenmeliyiz.
Sınıf Başkanı Chen,
ateş topu sanatını kullanabilir misin?
Tabii ki.
Ben seçkin sınıfta tam puan alan
birkaç öğrenciden biriydim.
Bırakın da
küçüklerimizi ısıtayım.
Işığın gizli gücüne sahip ejderha.
Lütfen çağrıma kulak ver.
Parlak Ölümsüz.
Tuhaf.
Ateş topu sanatının hazırlığı bu kadar uzun mu sürer?
Ateş Ölümsüz.
Dünyadaki tüm ateş
Bilmiyorsun.
kutsal ışık olacak.
Chao heyecanlı.
Ortaya çık.
Ateş Topu Sanatı.
Sınıf Başkanı Chen.
Belki de çok uzun süredir çalışmamışsındır.
Anlaşılan
hazırlık süresi ile sanat gücü arasında bir ilişki yokmuş.
Zayıfsın, Chao.
Üstelik sen ateş ruh köküne sahip bir kultivatörsün.
Ben ateş ruh köküne sahip bir kultivatör olmasam da,
Benim ateş topum o kadar küçük değil.
Ne?
Hahaha.
Küçük ateş topu olan tek ben değilim.
Rahatladım.
Sanmıyorum ki
bu Monitor Chen'in sorunu olsun.
Xiaoyu, hadi deneyelim.
Tamam.
Ne?
Neden?
Ne oldu?
Herkes,
hissettiniz mi
etrafımızdaki ruhsal dalgalar
çok daha seyrek gibi?
Gördünüz mü.
Ruhsal dalgalar her zamanki gibi
topaklanamıyor.
Sanki kum taneleri gibi.
Doğru.
İşte bu yüzden
sanat gücümüz daha zayıf.
Bu,
kar fırtınası yüzünden
tarikatımızın yeraltı ruh damarını
zayıflatmış.
Peki hasarlı yeraltı damarını
nasıl onaracağız?
Örneğin,
Salyangoz Ormanı'na daha fazla adım
katkısında bulunarak
enerji tasarrufu edip karbon salınımını
azaltabiliriz.
Lin Abla, iyi misin?
Ben...
Çok üşüyorum.
Olamaz. Xiaoyu kelebek klanından.
Soğuktan korkar.
Wang Ağabey.
Yeteneğinle bir şeyler yap.
Lin Abla'yı en kısa sürede revire
götürüp
öğretmeni bulmalıyız.
Bekle.
Sadece sormak istemiştim
Ling nerede?
Düşük seviyeli bir fraksiyon böyle kalın bir
yeraltı ruh damarına sahip olmayı hak etmez.
Buraya gelme.
Neden
uçan kılıçlarla gitmiyoruz?
Uçan kılıç, öğretim binalarımızda
yasaktır. Bunun için puan keseriz.
Bu özel bir durum.
Kardeşim Sun.
Birkaç saniye daha dayan.
Kılıç Ustası hazırlanıyor.
Endişelenme, Qing Jiao.
Bu fraksiyonu yok edeceğim.
Hah,
Faction Sixty'den küçük biri.
Öleceğini bilmiyor.
Bekle.
Bu...
Olamaz.
Temel Aşamadasın.
Nasıl donmadın?
Al bakalım büyük ağırlık düşüş sanatımı.
Sen...
Ne?
Hah.
Kılıç Ustası, ruh damarına ne kadar
ruh gücü dolduracaksın?
Eksik olanı tamamlayacağım.
Ruh Gücü. Dalga Koşusu.
Kim o?
BİLGİLENDİRME
Şey,
Four Emblems Faction'tan Xue Hu.
En çok arananlardan biri.
Bay Zhuo,
bunu da öngördünüz mü?
Tabii.
Her şey benim planım.
Kötülüğe tahammülüm yok.